# Теория вероятностей

1. Вступление к модулю
2. Вероятность. Общие понятия
3. Вероятность. Общие понятия (продолжение)
4. Условная вероятность
5. Задачи на условную вероятность
6. Формула полной вероятности
7. Задача на формулу полной вероятности
8. Формула Байеса
9. Задача на обновление информации
10. Независимость событий
11. Дискретная случайная величина
12. Математическое ожидание
13. Медиана
14. Дисперсия и стандартное отклонение
15. Стандартные дискретные распределения
16. Задачи на стандартные дискретные распределения
17. Парные дискретные распределения
18. Непрерывное равномерное распределение
19. Нормальное и логнормальное распределение
20. Экспоненциальное распределение
